Great job, you made it through this course and therefore you'll learn a lot about react and the whole
Ottimo lavoro, l'hai fatto attraverso questo corso e quindi imparerai molto sulla
react ecosystem.
reazione e sull'intero ecosistema.
You now definitely have all the core fundamentals and way more than that it takes to become a successful
Ora hai sicuramente tutti i fondamentali fondamentali e molto pi di quello che serve per diventare
react developer.
uno sviluppatore di successo.
I can of course only wish you all the best for your future
Naturalmente posso solo augurarti tutto il meglio
and I definitely want to encourage you here to do one important thing,
per il tuo futuro e voglio sicuramente incoraggiarti
practice, practice, practice. You practice a lot throughout this course but to really excel at something, you have
qui a fare una cosa importante, pratica, pratica, pratica. Pratichi molto durante questo corso, ma per eccellere veramente in qualcosa, devi continuare
to keep that going
cos e posso solo
and I can only encourage you to set your own goals, your own challenges. Build web apps with react, set
incoraggiarti a stabilire i tuoi obiettivi, le tue sfide. Costruisci applicazioni web con reagire, imposta la
your own demo app you want to build and then build it with react.
tua app demo che vuoi costruire e poi costruiscila con reagire.
This is how you'll learn the most about it and how you really become better and better using it and
Questo  il modo in cui imparerai di pi su di esso e in che modo diventerai davvero migliore
how you can build your successful react future.
e meglio usandolo e come potrai costruire il tuo futuro di successo.
I wish you all the best for that and definitely share anything you build with react,
Vi auguro tutto il meglio per questo e condivider sicuramente qualsiasi cosa con cui costruite
I can't wait to see it
reagendo, non vedo l'ora di
and I really mean it like that.
vederlo e intendo davvero cos.
So all the best to you, would of course be great to welcome you again in any of my other courses or any
Quindi, tutto il meglio per te, sarebbe ovviamente bello accoglierti di nuovo in uno dei miei
future course and I can only encourage you to keep on going,
altri corsi o in qualsiasi corso futuro e posso solo incoraggiarti a continuare,
bye.
ciao.